# -
Здесь будут лабораторные работы по алгоритмам и структурам данных
В этой лабораторной работе сделан класс Listnum в котором реализован список и его методы.
Listnum – односвязный список в котором лежат числовые значения(аналог массива чисел). Внутри этого класса есть приватный класс Node, который используется для элементов списка. 
Внутри класса Node есть число number – оно и является числом элемента списка и есть указатель на следующий элемент списка. Также есть приватный переменная size, которая хранит 
длину списка и есть указатель на голову этого списка.
Конструктор класса Listnum
Listnum()
Длинна списка равна нулю указатель на голову равен nullptr
Деструктор класса Listnum
~Listnum()
Вызывается метод clear()
1.void push_back(); // добавление в конец списка
Создается указатель на голову основного списка. Программа двигает этот указатель до конца и выделяет память для последнего элемента списка и вставляет этот элемент в конец 
созданного указателя.
2. void push_front(); // добавление в начало списка
Создается новый указатель у которого следующий указатель равен голове. Потом перезаписывается голова на этот указатель
3. void pop_back(); // удаление последнего элемента
Создается указатель на голову. Потом программа двигает этот указатель до конца и в конец вставляет созданный элемент
4. void pop_front(); // удаление первого элемента
В указатель записывается следующий элемент головы. Удаляется голова и перезаписывается на указатель
5. void insert() // добавление элемента по индексу (вставка перед
элементом, который был ранее доступен по этому индексу)
если индекс перед которым вставляется элемент равен нулю или длине списка при увеличении индекса на 1, то выполняются методы push_front или push_back. 
Иначе двигается созданный указатель на голову до индекса-1, и следующий элемент нового указателя равен следующему элементу созданного указателя, и следующий 
элемент созданного указателя обновляется на новый указатель
6. int get_elem(); // получение элемента по индексу
Двигает созданный указатель на голову и выводит его значение числа
7. void remove(); // удаление элемента по индексу
Двигает созданный указатель, меняет ему указатель на след элемент(сохраняя предыдущий следующий элемент) и удаляет сохраненный указатель
8. size_t get_size(); // получение размера списка
Выводит size.
9. void clear(); // удаление всех элементов списка
Пока size не равен нулю выполняется pop_front
10. void set(); // замена элемента по индексу на передаваемый
элемент
двигает созданный указатель до индекса и меняет значение числа в сдвинутом созданным указателем
11. bool isEmpty(); // проверка на пустоту списка
Если голова равна nullptr то выводится 1 – то есть список пусть иначе 0 – не пуст
12. Перегрузка оператора вывода <<
Создается список класса Listnum. Голова этого списка равна голове основного списка и выводится значение числа потом если следующий элемент есть, то выводится 
после значения числа запятая, иначе ничего не выводится. И также этот список двигается
16. void push_front(); // вставка другого списка в начало
Создается список и в него вставляется методом push_back элементы списка, который нужно вставить перед основным, потом вставляется в этот список методом push_back 
элементы основного списка. Потом очищается основной список методом clear и в голову основного списка вставляется голова созданного списка
