- Двоичный поиск (BinarySearch)
>Определение значения элемента в середине структуры данных. Полученное значение сравнивается с введенным числом.
>Если число меньше значения середины, то поиск осуществляется в первой половине элементов, иначе — во второй.
>Поиск сводится к тому, что вновь определяется значение серединного элемента в выбранной половине и сравнивается с числом.
>Процесс продолжается до тех пор, пока не будет найден элемент со значением числа или не станет пустым интервал для поиска.
- Быстрая сортировка (QuickSort)
>Выбрать элемент из массива. Назовём его разрешенным.
>Разбиение: перераспределение элементов в массиве таким образом, что элементы, меньшие разрешенного, помещаются перед ним, а большие или равные - после.
>Рекурсивно применить первые два шага к двум подмассивам слева и справа от разрешенного элемента. Рекурсия не применяется к массиву, в котором только один элемент или отсутствуют элементы.
- Сортировка вставками (InsertionSort)
>Двойным массивом проходит по элементам массива еcли левый элемент больше правого то они меняются местами
- Глупая сортировка (BogoSort)
>Двигаем циклом переменную от нуля до длинны массива и заменяем нулевой, первый и т.д. на случайный элемент и так пока массив не отсортируется
- Сортировка подсчётом (CountingSort) для типа char
>Создает вспомогательный массив newarray[0..max - 1], состоящий из нулей, затем последовательно прочитывает элементы входного массива string, для каждого string[i] увеличивает >newarray [string [i]] на единицу. Пройти по массиву newarray, для каждого j в массив string последовательно записать число j newarray [j] раз.

